Les téléspectateurs, peu importe ce que vous utilisez pour nous voir en ce moment, c'est aussi bien que si vous êtes ici.
C'est excellent!
Recevez, au nom de Jésus! Amen!
Commencez à marcher dans l'esprit!
Marchez dans l'esprit!
Priez dans l'esprit!
C'est le moment pour vous.
Quel que soit votre système, où qu'il se trouve,
cette maladie, cette maladie - je les commande au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi Au nom de Jésus!
Laisse mon peuple! Amen!
Toi malade, infirmité - laisses mon peuple! Amen!
Laisses mon peuple!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Main de guérison sur toi, au nom de Jésus! Amen!
La main de guérison de Jésus sur toi, au nom de Jésus! Amen!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je vous libère! Amen!
Dis: "Je suis libéré!"
Je vous libère!
Je te relâche, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Examinez-vous.
Je connais. Je peux voir, vous êtes délivrés; vous êtes guéris!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
TT: Mel Flowers 13/08/2018
RV: Esther Mwelwa 13/08/2018
RV2 ROBERT BEGIER 14/08/2018
TT: Ciza Katoto 12/09/2018